[यह कार्यक्रम
18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है]
[इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
व्यवहार, तीव्र हिंसा,
यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[यह न तो आधारित है
और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
रे
आपका क्या मामला है?
ओह!
इतना डर ​​क्यों?
मेरी बाहें चोटिल हो जाएंगी!
ओह, नम्र बनो...
तो, पहले...
वह मधुर स्वप्न किस बारे में था?
मैंने देखा कि आप काफी देर से मुस्कुरा रहे हैं।
तुम क्या कह रहे हो?
ये तो बकवास है!
यह एक दुःस्वप्न था!
चन्थाबुरी से घर आने के बाद से...
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो.
या फिर ऐसा कुछ है जो
आपने मुझे नहीं बताया?
नहीं!
मैं...
मैं पूरी तरह ठीक हूं.
"अच्छा।"
हम्म...
या यह है...
यह है...
जो आपको याद आती है...
घर!
तुम्हें घर की याद आ रही है, है न?
हाँ!
मुझे घर की याद आ रही है.
मैं स्नान करने जा रहा हूँ!
पकड़ना!
जल्दी से नहा लो,
ताकि हम स्क्रिप्ट का अभ्यास कर सकें।
ठीक है,
यह वह दृश्य है जहाँ आपको एहसास होता है कि
आपकी भावनाएँ बदल गई हैं,
तो आप अपने प्यार को स्वीकार करते हैं.
मैं तुम्हारा साथी बनूंगा.
स्वीकारोक्ति दृश्य के लिए?
मम.
तुम्हारे साथ?
क्यों?
मुझे मत बताओ...
तुमने कभी
किसी से अपने प्यार का इज़हार नहीं किया।
मम!
यह वास्तव में सच है.
मैं वही हूं जिससे
लोगों ने अपने प्यार का इजहार किया है।
ठीक है ठीक है।
यद्यपि आपने ऐसा नहीं किया है,
आपके मन में किसी के लिए भावनाएँ रही होंगी,
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
अपने क्रश के चेहरे की कल्पना करने की कोशिश करें
इस दृश्य के लिए.
मेरे क्रश का चेहरा...
मुझे ठीक से पता नहीं
कि हमारे बीच क्या हुआ
या जब तुम्हारे लिए मेरी भावनाएँ
बदलना शुरू कर दिया.
अगर आपके मन में कुछ भी हो,
बस इसे स्पष्ट रूप से कहो.
मैं...
तुमसे प्यार है।
वाह, यह तो बहुत अच्छा प्रदर्शन था!
वाह!
वाह।
अभी-अभी रे से एक प्रशंसा मिली।
इसलिए...
तुमने किसका चेहरा सोचा
जिसने आपको इस दृश्य में इतना शामिल कर लिया?
कोई नहीं! मैं...
मैं तो बस तुम्हारे रोने से थक गया था,
इसलिए मैंने यह काम एक बार में ही पूरा कर लिया।
क्या ऐसा है?
इतनी घबराहट के साथ...
मैं तो कहूंगा कि आपको
किसी पर क्रश है।
क्या आप?
तुम तो बस बक रहे हो.
आखिर तुम्हें क्या हो गया है, प्रिंट?
क्या आपका क्रश...
हमारे साथ सेट पर?
और मुझे तुम्हें क्यों बताना होगा?
कुंआ,
शायद मैं इसमें आपकी मदद कर सकूं.
मैं तुम्हारे शरीर में उनसे मित्रता कर सकता हूं।
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं.
आप मुझे नहीं बता रहे हैं...
तो फिर, इसका मतलब होगा...
वे यहाँ हैं।
मैं समझ सकता हूँ कि
क्योंकि यह उद्योग
अच्छे दिखने वाले लोगों से भरा हुआ है।
यदि किसी
के साथ काम करने के बाद आपके मन में उसके लिए भावनाएँ विकसित हो गई हों,
यह आश्चर्य की बात नहीं होगी,
क्या यह होगा?
क्या आप किसी ऐसे व्यक्ति के प्यार में पड़ गए हैं
जिसके साथ आपने काम किया था?
नहीं,
मैं काफी पेशेवर हूं.
यदि आप नहीं बताएंगे तो
यह आप पर निर्भर है।
मुझे
आपके व्यवसाय में विशेष रुचि नहीं है।
वाह,
क्या इसे ही आप "रुचि नहीं" कहते हैं?
रे, क्या तुम फ्री हो?
मुझे तुमसे कुछ बात करनी है।
यह उद्योग
अच्छे दिखने वाले लोगों से भरा हुआ है।
यदि किसी
के साथ काम करने के बाद आपके मन में उसके लिए भावनाएँ विकसित हो गई हों,
यह आश्चर्य की बात नहीं होगी.
फ़ोन।
हुह?
यदि आप किसी का नाम इमोजी के साथ संपर्क में डालते हैं ,
क्या इसका मतलब यह है कि वे आपके लिए विशेष हैं?
उह... मुझे ऐसा लगता है।
लेकिन किसी के लिए...
यह बात शायद केवल
अतीत में ही सच रही होगी।
उदाहरण के लिए,
यह इतने लंबे समय तक वहां रहा
कि आप इसे बदलना भूल गए।
आप क्यों पूछ रहे हैं?
सिर्फ इसलिए कि।
कोई बात नहीं क्या,
मैं चाहता हूँ कि आप जानो
तुम ही एकमात्र हो
जिसके साथ मैं अपना जीवन बिताना चाहता हूँ।
लेकिन हमारा
एक साथ रहना असंभव है, श्री प्रचाक।
- अब आपकी सगाई मिस रिन से हो गई है।
- क्या आपको लगता है...
क्या सबको पहला एपिसोड पसंद आएगा?
आप ध्यान क्यों भटक रहे हैं?
आपने मुख्य महिला किरदार निभाया;
क्या आप अपना काम नहीं देखना चाहते?
अपने बालों को मुलायम और रेशमी बनाएँ
डायफुन के साथ.
डायफुन,
आपके सपने का एक ब्लो ड्रायर।
क्या आप और ऑयर करीब हैं?
कुंआ...
हम एक दूसरे को
तब से जानते हैं जब हमने इस उद्योग में काम करना शुरू किया था।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
मैं स्नान करने जाऊँगा।
मैं पुनः प्रसारण देखूंगा।
Auer और Rey बस बात है!
एउर और रे की केमिस्ट्री
बहुत अच्छी है!
तुम Auer के करीब जाने की हिम्मत मत करना.
यह कितना कष्टकारी है!
वह स्पष्टतः स्वयं को उस पर फेंक रही है।
वह
उसके साथ जोड़ी बनाने के लिए बहुत उत्सुक है।
रे एक ऐसी लड़की है जो मुझे बहुत पसंद आती है।
ऐसा लगता है जैसे वह
अपनी प्रसिद्धि से संतुष्ट नहीं हो पा रही थी।
ऑयर का प्रशंसक होना बहुत ही डरावना है!
क्या आप चाहते हैं कि मैं ऑयर के साथ एक व्लॉग फिल्म बनाऊं?
प्रसारित पहले एपिसोड ने
ऑयररे के लिए एक मजबूत सनसनी पैदा कर दी,
इसलिए ग्राहक चाहता है
कि अब से आप हर सप्ताह एक वीडियो ब्लॉग फिल्माएं।
लेकिन...
मैं इसका ध्यान रखूंगा, माई।
हे लोगों!
आप "ऑरे टूरिंग द सेट" में हमारे साथ हैं ।
अब हम अंतिम दृश्यों की ओर बढ़ रहे हैं,
है ना, रे?
हाँ।
मुझे आश्चर्य है कि क्या फिल्मांकन समाप्त होने के बाद यहां कोई मुझे याद करेगा ...
कोई यहाँ है?
ऐसा मत सोचो.
वहाँ अपना भाग्य आज़माओ.
रे का मतलब शायद सेट पर मौजूद हर कोई है
क्योंकि हम निश्चित रूप से डॉल मैन्शन क्रू को बहुत याद करेंगे ।
आप अन्य लोगों के साथ ऐसे नहीं दिखते ।
आखिर क्या हो रहा है?
तुम यहां क्यों हो?
आप क्या कर रहे हो?
बस स्थिर रहो.
सही,
ऑयर के साथ व्लॉग कैसा था?
क्यों?
क्या आप उसके साथ फिल्म बनाना चाहते हैं?
मुझे खेद है कि ऐसा लग रहा है कि
मैं आपका ध्यान चुरा रहा हूँ
सिर्फ इसलिए कि मैं तुम्हारे शरीर में हूँ.
यदि आप व्लॉग में शामिल होना चाहते हैं
या ऑयर से बात करना चाहते हैं,
अब हम वापस स्विच करने का कोई रास्ता क्यों नहीं ढूंढते?
यदि आप यहाँ केवल इसी लिए आये हैं,
क्या आप कृपया जा सकते हैं?
मैं अगले दृश्य की तैयारी कर रहा हूँ,
इसलिए मुझे ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
प्रिंट, तुम
उसके प्रति इतने व्यंग्यात्मक क्यों थे?
यह तो बिल्कुल स्पष्ट था...
आपको ऑयर पसंद है, है ना?
यह वह दृश्य है जहां ऑयर
दो लड़कियों को चुनने के बीच फंस गया है;
इस बीच, रे और प्रिंट दोनों
ऑयर से भीख मांगेंगे
उसके प्यार के लिए.
ठीक है, बस इतना ही।
- ठीक है, हम तैयार हैं।
- चलो चलें।
स्टैंडबाय पर रहें...
तैयार...
कैमरा चल रहा है...
और कार्रवाई!
क्या तुमने नहीं कहा था कि मैं अकेली औरत हूँ?
आप किसके साथ अपना जीवन बिताना चाहते हैं?
क्या आपका हृदय अभी भी सच्चा है,
श्रीमान प्रचाक?
मैं इसका उत्तर नहीं दे सकता.
मुझे बहुत दुःख है.
कृपया सच बोलें,
और मुझे झूठी आशा देना बंद करो।
Mr. Prachak...
आप क्या निर्णय लेंगे?
कृपया मुझे जवाब दो!
Mr. Prachak!
Mr. Prachak,
मैं कभी नहीं समझ सका
कि तुम इतने चंचल क्यों हो।
यदि आप प्यार करना चाहते हैं, तो
आपको तुरंत खुद को स्पष्ट करना होगा
दो महिलाओं को
आपके निर्णय के लिए प्रतीक्षा कराने के बजाय!
सज्जन लोग ऐसा नहीं करते।
काटना!
प्रिंट करो, अगले दृश्य की प्रतीक्षा करो।
जी श्रीमान।
पोंग, मुझे सचमुच खेद है।
आप क्या सोच रहे थे?
मुझे यह बहुत पसंद है!
मैं इसे ले जाऊँगा!
यह एक बहुत ही जागरूक कदम है।
तो जाग जाओ.
यह तो...
एक अद्भुत काम है।
दोस्तों, उसके लिए तालियां बजाओ!
चलो सेट को आगे बढाएं!
शीर्ष के!
रे,
क्या मैं आपसे एक पल बात कर सकता हूँ?
मैं स्क्रिप्ट से कैसे भटक गया?
- मुझे सचमुच खेद है...
- नहीं, इस बारे में नहीं।
मैं...
मैं तुम्हें भोजन के लिए आमंत्रित करना चाहता हूँ।
क्या आपके पास कुछ समय है?
इस समय मेरा कार्यक्रम काफी व्यस्त है।
एक...
मुझे सचमुच
तुम्हें कुछ महत्वपूर्ण बात बतानी है।
कृपया मुझे बताएं कि आपके पास कब समय है?
ठीक है?
हाँ!
क्या?
इसका क्या मतलब है जब एक आदमी
एक लड़की को भोजन के लिए आमंत्रित करता है?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्या कोई आपसे डेट पर चलने के लिए पूछ रहा है?
नहीं! यह तो सिर्फ़ शोध है
एक दृश्य के लिए
जहां एक आदमी मेरे किरदार को भोजन के लिए आमंत्रित करता है ।
हम्म... दरअसल...
इसका मतलब दो चीजों में से एक हो सकता है...
शायद वह सचमुच
तुम्हें डेट पर ले जाना चाहता है,
या शायद यह वास्तव में एक आदर्श भोजन है
किसी बात पर चर्चा करने के लिए।
यह तो बस एक 'क्या होगा अगर' वाली बात है।
आह...
- मान लीजिए कि A, B का मित्र है...
- मम.
फिर भी A, B का स्वामी है।
क्या A ग़लत है?
लेकिन आप किसी मित्र के प्रति "अधिकारपूर्ण" भावना नहीं रखते ।
ठीक है ठीक है।
खैर, यह पूरी तरह से गलत नहीं है...
यह सिर्फ दो लोगों का
कुछ अलग महसूस करना है।
एक व्यक्ति दूसरे के बारे में
दोस्तों से भी ज्यादा सोचता है,
जबकि दूसरा
उन्हें अपना मित्र मानता है।
लेकिन इसमें मदद कौन कर सकता है?
भावनाओं को नियंत्रित करना असंभव है।
क्या हो अगर...
ठीक है। "क्या होगा अगर?"
क्या होगा यदि बी को बाहर जाने के लिए कहा जाए?
- लेकिन ए नहीं चाहता था कि वे जाएं,
- हम्म।
क्या यह ग़लत होगा?
हम्म...
मुझे लगता है कि यह बी पर निर्भर है
कि वे जाना चाहते हैं या नहीं।
यदि B ने ऐसा किया,
ए तो कुछ भी नहीं कह पाएगा , है ना?
मुझे लगता है कि आपको बेहतर होगा...
ए!
मुझे लगता है कि A को B के साथ ईमानदार रहना चाहिए
और बातें करें.
ठीक है!
मैं यह संदेश ए को भेज दूंगा।
यह तो बस एक 'क्या होगा अगर' था...
- ठीक है...
- बस एक क्या-अगर...
मैं तुम्हारे बाल सुखा दूँगा।
क्या होगा यदि मेरा शरीर बीमार हो जाए
क्योंकि आपने इसे हवा में सूखने दिया?
मम...
वहीं बैठो.
मेरा शरीर बहुत लंबा है,
जबकि आपका छोटा है...
क्या आप वहां बैठ सकते हैं?
जकूज़ी में.
मम.
कितना दबंग!
डायफुन,
आपके सपने का एक ब्लो ड्रायर।
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूँ!
हुह? वह क्या था?
मैं भी करता हूं!
- क्या आप Auer से प्यार करते हैं?
- मैं नहीं हूँ!
- क्या तुम पागल हो गए हो?!
तुम ऐसा क्यों सोचते हो कि
मैं उससे प्यार करती हूँ?
कुंआ...
तुम लोग करीब लगते हो,
और आपने तो
उसका संपर्क नाम भी इमोजी के साथ सहेज लिया है।
किसी व्यक्ति का संपर्क नाम
इमोजी के साथ सहेजना
क्या इसका मतलब कुछ विशेष होना चाहिए?
और...
तुम्हें क्या लगता है कि मैं उसमें क्यों दिलचस्पी रखती हूँ?
ऐसा लगता है जैसे
तुम्हें किसी पर क्रश है,
और इस समय आप केवल ऑयर के
ही करीब हैं।
नं-नं!
मैं तो कभी भी ऐसा नहीं बनना चाहता!
वह आदमी करीब आने की कोशिश कर रहा है।
ऑयर और मैं दोस्त हैं;
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे
हम कुछ और बन सकें।
क्या हो अगर...
क्या ऑयर ने आपको अपनी प्रेमिका बनने के लिए कहा था?
मैं उसे अस्वीकार कर दूंगा.
क्या?
मेरे बालों का क्या होगा?
मुझे नींद आ रही हे!
[घड़ी]
आपके आमंत्रण के बारे में...
कल दोपहर के भोजन के बारे में क्या ख्याल है?
मैंने आपकी पसंदीदा डिश
यहीं ऑर्डर कर दी है।
मुझे आपकी कुछ मदद करने दीजिए।
भेजा मत खा।
मैं खुद कर लूँगा।
यदि आप कुछ कहना चाहते हैं,
बस सीधे गोली मारो.
मुझे अब कहीं जाना है।
क्या आपको लगता है कि यह सुंदर है?
मुझे लगता है कि मैं इसे किसी को दे दूंगा,
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि उन्हें यह पसंद आएगा।
मैंने चुनने में बहुत समय बिताया
और अनुमान लगाते हैं कि उन्हें क्या पसंद है।
- शायद वे...
- ऑयर,
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मैं तुम्हें केवल एक मित्र के रूप में ही सोचता हूं।
क्या तुम्हें लगता है कि
मैं तुम्हें दोस्तों से ज्यादा समझता हूं?
अच्छा आप...
तुमने मुझे खाने पर बुलाया
और मुझे वह हार दिखाया,
तो मैंने सोचा... यह एक तारीख थी।
मुझे मत बताओ...
तुम्हें लगा कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ, रे?
आज मैंने आपको मेरे साथ शामिल होने के लिए इसलिए कहा
मैं वास्तव में
आपकी सलाह पूछना चाहता हूँ।
यहाँ क्या हुआ...
मैं किसी की प्रतीक्षा कर रहा हूं
जो उद्योग में नहीं है.
मैं
इस रिश्ते के प्रति प्रतिबद्ध होने के बारे में सोच रहा हूं।
वो व्यक्ति कौन है?
और आप दोनों की मुलाकात कैसे हुई?
वह कॉलेज में मेरा जूनियर है
जो अब हमारे सेट पर काम कर रहे हैं।
वास्तव में?!
एक ही सेट पर होने के कारण,
मैंने उसे अपने घर पर रुकने के लिए आमंत्रित किया
काम पर जाने के लिए यात्रा को आसान बनाने के लिए,
जबकि, वास्तव में,
मैं बस उसके साथ कुछ समय अकेले बिताना चाहता हूँ।
सर्वप्रथम,
वह मेरे साथ रहने नहीं आने वाला था
क्योंकि वह चिंतित था
उसकी बड़ी बहन अकेली रहती है।
लेकिन, अंततः,
पता चला कि उसकी बहन
एक दोस्त के साथ रहने चली गई है,
तो वह सहमत हो गया.
इंतज़ार...
आप जिस व्यक्ति को देख रहे हैं उसकी स्थिति क्या है?
सेट पर किसकी जिम्मेदारी है?
वह कला टीम में है.
मुझे मत बताओ कि यह फ्रैंक है?
कृपया अपने मास्क उतार दें।
मैं इंटर्नशिप में बहुत व्यस्त रहा हूं ।
क्या मैं कुछ समय के लिए अपने दोस्त के साथ रह सकता हूँ ?
वहां से काम पर जाना आसान है।
यह मेरे लिए है?
हाँ!!
ओह, तो आप बता सकते हैं?
मैं
इस ब्रेसलेट के साथ फ्रैंक को अपना बॉयफ्रेंड बनाने के बारे में सोच रही हूं।
पहले तो मैं हमें
मैचिंग अंगूठियां दिलाने वाली थी,
लेकिन चूंकि मैं एक अभिनेता हूं,
पपराज़ी को यह बात पता चल सकती है।
तो, यह कंगन है।
क्या यह अच्छा नहीं है?
"अच्छा" मेरी गांड!
क्या...
क्या फ्रैंक को कंगन
या कुछ और पसंद नहीं है?
ऐसा नहीं है...
मेरे साथ वास्तविक बनो,
क्या तुम सचमुच फ्रैंक से प्यार करते हो?
क्या आपने सचमुच इस पर विचार किया है?
आप एक अभिनेता हैं;
आपने भविष्य के लिए क्या योजना बनाई है?
क्या आप इसे हमेशा के लिए गुप्त रखेंगे?
हुह?!
आप...
तुम ऐसे बात करती हो जैसे तुम फ्रैंक की बहन हो...
जरा इस पर विचार करो, ऑयर!
रे!
अब मुझे पता चल गया है कि ऑयर तुम्हें पसंद नहीं करता
या मुझे!
और वह किसमें रुचि रखता है?
स्पष्टवादी!
ऑयर फ्रैंक के साथ बातचीत के चरण में है!
और वह फ्रैंक को
अपना बॉयफ्रेंड बनने के लिए कहेगा!
मैं ऑयर को किसी रिश्ते में देखना पसंद करूंगा।
वह तो सिर के बल गिर रहा होगा!
अरे, अरे!
दरवाज़ा जाम हो गया है,
इसलिए इसे ऐसे ही छोड़ दो।
यदि यह बंद है तो यह अंदर से नहीं खुलेगा ।
- धन्यवाद!
- यह तो बहुत करीब था।
- बू!
- हे भगवान!
आपने मुझे डरा दिया!
खेलना बंद करो!
गुड़िया टूट सकती है, तुम्हें पता है?
क्या आज रात तुम खाली हो?
चलो साथ में खाना खाते हैं।
क्या अवसर है?
मैं सीधे निशाना साधूंगा।
क्या आप
आज फ्रैंक को अपना बॉयफ्रेंड बनने के लिए कह रही हैं?
उस दिन आपके पूछने के लिए धन्यवाद,
मैं घर गया और सोचने लगा
यह निर्णय लेने से पहले कि...
चाहे कुछ भी हो जाए,
मैं फ्रैंक को अपने साथ रखना चाहता हूं।
क्या होगा यदि फ्रैंक को भी मेरी तरह प्रतिक्रिया मिली?
क्या आप यह सब घटित होते हुए देख सकते हैं?
क्या तुम्हें उसके लिए बुरा नहीं लगता?
ऐसा लग रहा है जैसे कोई प्यार में है,
क्या आपको नहीं लगता?
तुम्हें क्या हो गया है, बहन?
क्या आप अभ्यास कर रहे हैं या कुछ और?
आप मुझसे बात कर सकते हैं, जानते हैं?
मैं बड़ी बहन बनना चाहती हूँ
जो अपने भाई को
प्रेम-प्रसंग के बारे में सलाह देती है।
मैं हाल ही में किसी को देख रहा हूँ,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि
हम इससे अधिक कुछ कर सकते हैं।
कोई संभावना नहीं है...
हमारे बीच.
स्पष्टवादी...
ध्यान से सुनो.
एक मौका है.
जो बात मायने रखती है वह यह है कि;
सबसे पहले, आप उनसे सच्चा प्यार करते हैं।
और दूसरा...
वह व्यक्ति आपके प्रति ईमानदार है।
यदि ये दोनों चीजें मौजूद हों,
तो बस इसके लिए जाओ.
मैं आपका समर्थक बनूंगा,
चाहे वह व्यक्ति कोई भी हो।
ठीक है?
वाह, बहुत बहुत धन्यवाद, बहन।
ख़ूब कहा है!
प्रिंट, फ्रैंक,
मैं कुछ संतरे का जूस लाया हूं।
धन्यवाद, ऑयर!
यह आपकी बहुत विचारशीलता है।
कोई भी भाग्यशाली होगा...
आपको अपना बॉयफ्रेंड बनाना चाहती हैं।
एक...
फ्रैंक और मैं
एक साथ डिनर करने जा रहे हैं।
क्या आप शामिल होना चाहते हैं?
कोई बात नहीं। आप लोग आनंद लीजिए।
मेरा भाई अब बड़ा हो गया है,
मुझे किसी संरक्षक की आवश्यकता नहीं है,
सही?
आप आखिर क्या कह रहे हैं?
शायद मैं थोड़ा बड़ा हो गया हूं।
नकली बहन को मैचमेकर बनने दो।
मैं, सगी बहन,
उनकी परेड पर बारिश बनूंगी!
मुझे खेद है, फ्रैंक...
जल्द से जल्द प्रोप रूम में मुझसे मिलो।
किसी और को मत लाओ, फ्रैंक।
छी!
स्पष्टवादी...
हमें बात करने की जरूरत है।
अरे...
तुम यहाँ कैसे मिला?!
हाँ!
तो क्या गुड़िया पूरी तरह बर्बाद हो गयी?
कौन सी गुड़िया?
खैर, वह गुड़िया जिसके बारे में आपने मुझे संदेश भेजा था!
यहाँ।
मैं इसे संभाल लूंगा.
- हुह?
- क्या आपके पास ऑयर के साथ कोई योजना नहीं है?
बस भागते रहो.
जाना।
अपने शरीर में होना कितना अच्छा है।
केवल आपके लिए!
मेरे लिए नहीं
इतने छोटे शरीर में किसे फंसना पड़ता है !
अरे, अपनी भाषा पर ध्यान दो।
यह मत भूलो
कि मैं अपने शरीर का स्वामी हूँ!
यहाँ आओ!
प्रिंट, बंद करो!
मैंने कहा रुको!
मेरी कमज़ोरी...
- प्रिंट!
- मेरी कमर है!
ओह, इसे बंद करो!
यह क्यों नहीं खुलेगा?
दरवाज़ा जाम हो गया है!
नहीं!
मुझे मत बताओ...
मुझे तुम्हारे साथ यहीं फंसना होगा।
नमस्ते!
क्या बाहर कोई है?
क्या कोई वहां है?
क्या आप हमारे लिए दरवाज़ा खोल सकते हैं?
नहीं...
क्या कोई वहां है?
मुझे लगता है वे सब घर चले गये।
यहाँ तो कोई सिग्नल ही नहीं है!
हे भगवान,
क्या यह सचमुच बैटरी खत्म होने का समय है ?
क्या आपके पास आपका फोन है?
ओह...
हो सकता है कि मैंने इसे कमरे में छोड़ दिया हो।
मुझे लगता है हमें इंतज़ार करना होगा
जब तक फॉन और माई हमें ढूंढने नहीं आते।
अब, मैं ऑयर और फ्रैंक को एक साथ रहने से नहीं रोक सकता !
अरे,
क्या आप गंभीर हैं?
क्या तुम सचमुच
उनके रिश्ते को बिगाड़ने वाले हो?
हाँ,
अगर वे दोनों एक साथ हो जाएं,
मैं फ्रैंक से कहूंगा कि वह ऑयर से नाता तोड़ ले।
तुम
एक दुष्ट सास की तरह व्यवहार कर रही हो,
क्या आपको इसका एहसास है?
यहाँ,
कृपया बैठ जाइये, मिस रे।
धन्यवाद।
मैं इसके बारे में आपसे पूछता हूं।
क्या यही एकमात्र कारण है कि
आप नहीं चाहते कि फ्रैंक ऑयर के साथ डेट पर जाए?
क्योंकि...
क्या आप उसके किसी सेलिब्रिटी के साथ डेटिंग करने को लेकर चिंतित हैं
?
यह देखकर कि आप जैसी प्रसिद्ध अभिनेत्री को
इतनी नफ़रत कैसे मिली
Auer के साथ भेज दिया जाने के बाद???
मैं कल्पना भी नहीं कर सकता था कि
फ्रैंक जैसा साधारण व्यक्ति क्या कर सकता है?
से गुजरना होगा।
मैं नहीं चाहता कि मेरे प्रियजनों को
कभी ऐसा अनुभव हो।
मम...
मैं समझता हूँ
कि आप अपने भाई की परवाह करते हैं.
लेकिन क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं?
क्या आप उनके प्यार पर रोक लगा सकते हैं?
इस पर इस तरीके से विचार करें;
जब आप किसी से प्यार करते हैं,
आप खुद को रोक भी नहीं सकते
उन्हें घूरने से.
जितना अधिक आप उनके बारे में न सोचने का प्रयास करेंगे,
जितना अधिक आप असफल होंगे।
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
क्या आप अपने दिल को प्यार करने से रोक सकते हैं?
नहीं...
मैं सचमुच नहीं कर सकता...
हाँ!
फ्रैंक, तुम यहाँ क्यों हो?
क्या आपके पास कहीं जाने के लिए जगह नहीं है?
यह...
मुझे बस
अपनी बहन को अकेले ही इस काम को संभालने के लिए छोड़ देने से परेशानी हो रही थी,
जबकि इसके लिए मैं
ही जिम्मेदार हूं।
इसलिए मैं गुड़िया को ठीक करने के लिए सामग्री ढूंढने चला गया ।
लेकिन...इसका मतलब होगा...
Auer रेस्तरां में अकेले है?
तुम सही कह रहे हो। मैंने उसे फ़ोन नहीं किया है...
यह ठीक है, बहन.
यह तो बस भोजन है।
मैं इसे पुनः निर्धारित कर सकता हूं।
आप नहीं कर सकते!
उस गुड़िया को भाड़ में जाओ.
हम इसका ध्यान रखेंगे.
अभी जाओ और Auer को ढूंढो!
घड़ी!
मुझे खेद है...
कृपया मुझ पर गुस्सा मत होइये।
मैंने सोचा कि मुझे इस खूबसूरत अवसर को गंवा देना चाहिए ।
यह सुन्दर अवसर?
मुझे नहीं पता कि यह कब तक चलेगा,
लेकिन मैं निश्चित रूप से कह सकता हूँ
कि मैं
हमारे रिश्ते को सार्वजनिक करना चाहता हूं।
लेकिन आपको एहसास है
कि अगर हम ऐसा करते हैं,
ऐसे लोग होंगे जो सहायक होंगे
और जो हमारे खिलाफ हैं, है ना?
हालाँकि, मैं वादा करता हूँ
कि मैं तुम्हारा हाथ कसकर पकड़ लूंगा
जब हम इस रास्ते से गुजरते हैं।
आप मेरे प्रेमी बनोगे क्या?
मम!
आपका कंगन.
धन्यवाद।
वह परिवार की बड़ी बहन की तरह है ।
बस तुम इंतज़ार करो, अगर ऑयर ने कभी फ्रैंक को चोट पहुंचाई,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा
कि मैं ऑयर का नंबर 1 विरोधी प्रशंसक बनूं।
आप देखेंगे।
क्या ऐसा है?
क्या आप ऐसा करेंगे?
क्या आप नहीं चाहते कि
आपको अपना सच्चा प्यार मिल जाए?
कुंआ...
क्या आप किसी से मिले हैं?
सच्चा प्यार?
नहीं।
काम करने के अलावा...
आपको क्या लगता है मेरे पास कितना समय है?
खैर, क्या आप जानते हैं...
सच्चा प्यार कैसा दिखता है?
हम्म...
मेरे लिए?
मुझे वह व्यक्ति पसंद है
जो दूसरों की देखभाल करने में कुशल हो...
अपने पैरों पर खड़े होकर सोचते हुए...
और...
कोई ऐसा व्यक्ति जो अपने परिवार से प्यार करता हो।
अरे,
आपके बारे में क्या ख्याल है?
सच्चे प्यार के बारे में आपकी क्या राय है?
इसे गिराना नहीं है!
क्या?
ये बेईमानी है!
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया है!
मैं इस बारे में कुछ नहीं कर सकता
चूँकि आपने यह कहने का चुनाव किया है।
बेहतर होगा कि आप आशा करें कि मुझे कभी पता न चले
क्योंकि मैं दिन-रात तुम्हें ताना मारता रहूंगा !
- मई,
- हम्म?
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
हम्म, आगे बढो.
रे के साथ मेरे द्वारा किये गए व्लॉग के बारे में...
अहां।
मैं नहीं चाहता
कि अब इसका ध्यान जहाज पर केन्द्रित रहे।
मैं अपने प्रेमी का सम्मान करना चाहती हूं।
मैं यह समझ सकता हूँ कि,
लेकिन इसे यूं ही रोक पाना संभव नहीं है
चूंकि इस पर
प्रायोजक के साथ सहमति हो चुकी है।
इस बारे में आपका क्या कहना है, ऑयर?
बस शो को थोड़ा बदल दो
आप सेट पर लोगों का साक्षात्कार कर रहे हैं।
मुझे लगता है कि दर्शकों को
आपके साथ सेट देखना बहुत पसंद आएगा।
यह एक अच्छा विचार है, फॉन.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
बिल्कुल।
मुझे लगता है हम इसमें कुछ नहीं कर सकते।
भावनाओं को रोकना असंभव है,
है न?
आपको जल्द ही एहसास हो जाएगा
एक बार जब आप अधिक अनुभवी हो जाएं।
यह उद्धरण 18वीं शताब्दी का होगा ।
क्या आपका हृदय अभी भी सच्चा है,
श्रीमान प्रचाक?
घड़ी,
मुझे खेद है कि मैं
पहले आपका और फ्रैंक का समर्थन नहीं कर रहा था।
यह सब अच्छा है।
मैं समझता हूं
कि आप हम दोनों के बारे में चिंतित हैं।
मेरा अनुमान है कि जब आप प्यार में पागल हो जाते हैं,
आप हमें समझ जायेंगे.
चुप रहो!
तुम्हें किसी पर क्रश है?
चुप!
इसे नीचे रख!
कौन है भाई?
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
इसे एक व्यापार के रूप में सोचें।
कसम खाओ कि यह बात किसी को नहीं बताओगे!
ठीक है।
हम अपने ही मित्र हैं;
मैं और किसे बताऊँगा?
वह व्यक्ति जिस पर मेरा क्रश है...
है...
प्रिंट करें.